2.2. Funktionale Anforderungen
Kurze textuelle Beschreibung der funktionalen Anforderungen auf hohem Niveau

Das zu erstellende System, im folgenden "Glurak" genannt, erfüllt die folgenden funktionalen Anforderungen:

Es unterstützt Musikformate und mehrere Benutzertypen, die mit Hilfe von Glurak Organisiert werden können.

Es fordert eine Identifikation des Benutzers, mittels Benutzernamen und Passwort.
Anhand des Benutzertyps(Listener, Artist, Label-Manager) stellt Glurak
dem eingellogten Benutzer unterschiedliche Funktionalitäten zur  Verfügung.

Jeder Benutzertyp kann:
-sich Profile von Labels, Artists und anderen Usern anzeigen lassen.
-sein eigenes Profil bearbeiten.
-nach Medien und Usern, anhand von auswählbaren Kriterien oder Namensbestandteilen suchen.
-Playlists und damit einzelne Medien abspielen.
-Nachrichten erhalten, lesen und versenden.
-anderen Usern followen.
-Medien, Profile und Label bewerten.

Ein Listener hat gegenüber dem User folgende Erweiterungen: 
Er kann Playlists erstellen und Bearbeiten.
Er kann Eine Bewerbung an den Administrator senden, um in den Rang Artist/Label-Manager erhoben zu werden.
Er kann Inhalte anderen Usern vorschlagen

Der Artist erweitert die Funktionalität eines Listeners um die Möglichkeit:
Medien hochzuladen und hochgeladene Medien nachträglich zu bearbeiten.
Neue Genres für hochgeladene Medien anlegen.
Alben als speziele Playlists zu erstellen und zu bearbeiten.
Sich bei einenem Label zu bewerben.
Einladungen von Labels zu akzeptieren und abzulehnen.
Sich von einem Label zu entfernen.
Medien oder Playlists promoten.

Ein Label-Manager zeigt sich für das Label, das er managen soll, verantwortlich. Er selbst ist ein Artist, 
der über das Label gesonderte Funktionalität erhält. Im einzelnen ist das:
-Hochladen von Medien im Namen der labeleigenen Artists,
-Bearbeiten von Medien labeleigener Artists,
-Promoten von Medien/Alben/Artists an die Follower labeleigener Artists.

Das System wird von einem Administrator verwaltet. Dieser erbt die Funktionalitäten eines Users,
kann aber darüber hinaus folgende administrative Aufgaben erledigen:
Er kann Genres anlegen, die den Nutzern dann zur struckturierung der Medieninhalte dienen können.
Er kann Nutzer vom System sperren und die gesetzte Sperre wieder aufheben.
Er kann E-Mails an die E-Mailadressen von Nutzern versenden.
Er kann Medien Sperren und die gesetzte Sperre wieder aufheben.
Er kann Listenern in den Rang eines Artists oder eines Labelmanegers erheben