Name des Anwendungsfalls: 	Kuenstler werben

Beteiligte Akteure: 		Label-Manager, Kuenstler

Anfangsbedingungen: 		Label-Manager ist eingeloggt und hat Profilseite von Kuenstler aufgerufen

Ereignisfluss: 			1. Label-Manager liest sich das Profil durch
				2. Label-Manager hoert Musik vom Kuenstler an
				3. Label-Manager schreibt eine Nachricht an den Kuenstler mit einer Bewerbung, die der Kuenstler an- oder ablehnen kann

Abschlussbedingung: 		Der Kuenstler hat die Bewerbung erhalten

Ausnahmefaelle:			-

Spezielle Anforderungen:	-



Name des Anwedungsfalls:	Bewerbung lesen

Beteiligte Akteure:		Label-Manager, Kuenstler

Anfangsbedingung:		Label-Manager ist eingeloggt und Kuenstler hat Bewerbung an Label-Manager geschickt

Ereignisfluss:			1. Label-Manager sieht neue Benachrichtung
				2. Label-Manager schaut sich das Profil des Kuenstlers an
				3. Label-Manager hoert sich die Musik des Kuenstlers an
				4. Falls ihm der Kuenstler gefaellt
					4.1. Der Label-Manager nimmt den Kuenstler in das Label auf 
					Ansonsten
					4.2. Der Label Manager lehnt die Bewerbung ab
				5. Label Manager schickt dem Kuenstler eine Nachricht

Abschlussbedingung:		Der Label-Manager hat die Bewerbung bearbeitet

Ausnahmefaelle:			-

Spezielle Anforderungen:	-



Name des Anwendungsfalls:	Label Profil bearbeiten

Beteiligte Akteure:		Label-Manager

Anfangsbedingung:		Label-Manager ist eingeloggt und das Label Profil ist veraltet

Ereignisfluss:			1. Label-Manager oeffnet das Profil
				2. Label-Manager drueckt 'bearbeite Profil' Button
				3. Label-Manager bearbeitet das Profil
				4. Label-Manager speichert die Aenderungen

Abschlussbedingungen:		Die Aenderungen im Profil wurden erfolgreich gespeichert

Ausnahmefaelle:			-

Spezielle Anforderungen:	-



Name des Anwendungsfalls:	Ankuendigung machen

Beteiligte Akteure:		Label-Manager

Anfangsbedingung:		Der Label-Manager ist eingeloggt und will eine Ankuendigung machen

Ereignisfluss:			1. Label-Manager drueckt Ankuendigungs Button
				2. Label-Manager schreibt Ankuendigung
				3. Label-Manager macht Einstellungen (Sichtbarkeit,...)
				4. Label-Manager sendet die Ankuendigung ab

Abschlussbedingung:		Die Ankuendigung wurde veroeffentlicht

Ausnahmefaelle:			-

Spezielle Anforderungen:	-



Name des Anwendungsfalls:	Medien in Namen des Künstlers hochladen

Beteiligte Akteure:		Label-Manager

Anfangsbedingung:		Der Label-Manager ist eingeloggt.

Ereignisfluss:			1. Label-Manager geht auf Profil des Künstles
				2. Er geht auf "Medien hochladen"
				3. Er gibt Metadaten ein und trägt die Sichtbarkeit ein.
				4. Er speichert seine Eingaben.

Abschlussbedingung:		Der Song ist im Namen des Künstlers im System registriert mit den entsprechenden Metadaten.

Ausnahmefaelle:			Bei falscher oder ungültigen Metadaten wird nichts geändert und der Label-Manager dementsprechend informiert.

Spezielle Anforderungen:	-