Beschreibung des Anwendungsgebietes

Glurak 3000

Das System speichert verschiedene Musikstücke zusammen mit Metainformationen.
Diese bestehen aus Titel, Interpret, Genre, Länge.

Jeder Benutzer hinterlegt in dem System persönliche Angaben wie Geburtsdaturm, Herkunftsland, Geschlecht, Name, Vorname, Adresse, Telefon.

Jeder Benutzer hat ein Profil welches von allen Benutzern einsehbar ist.

Alle Benutzer können alle nicht gesperrten Medien abrufen, abspielen, bewerten und zu Playlists zusammenfügen.
Benutzer können das System nach allen veröffentlichten, nicht gesperrten Medien durchsuchen oder den Empfehlungen auf der Startseite folgen.
Die Empfehlungen bekommt ein Benutzer aufgrund der bereits von ihm gehörten Medien, Empfehlungen von anderen Benutzer und Werbung von verfolgten Künstlern/Labeln.

Benutzer können nach einer erfolgreichen Bewerbung zu Künstlern werden.
Künstler können Medien hochladen, noch nicht veröffentlichte Medien können angekündigt werden, sodass alle Benutzer bereits Metainformationen zu diesen einsehen können. Künstler können Geners erstellen.

Labels können sich durch ein eigenes Profil represäntieren.
Label-Manager können Aktionen für das Label durchführen, wie Künstler einladen, Bewerbungen akzeptieren, Musik und Werbung veröffentlichen.

Ein Admin des Systems, kann Genres erstellen, bearbeiten, Medien und Benutzer sperren.

Alle Benutzer können sich untereinandere Nachrichten schicken und so über die Inhalte des Systems austauschen.